在 Docker 容器内部重新安装 Node 模块：

不要从本地环境复制 node_modules 文件夹，
而是只复制 package.json 和 package-lock.json（或者 yarn.lock）到 Docker 容器中，
然后在容器内运行 npm install（或者 yarn install）。这样可以确保安装正确的针对 Linux 平台的二进制文件。

你可以将前端的 Dockerfile 更新为如下内容：

    FROM node:21.1.0

    WORKDIR /app/frontend

    COPY ./frontend/package*.json ./

    RUN npm install

    COPY ./frontend .

    RUN npm run build

    CMD ["npm", "run", "preview"]

解释：

先复制 package.json 和 package-lock.json，然后运行 npm install，
这样可以确保 esbuild 等依赖项正确地为 Linux 平台安装。